Yn ogystal â chweithwyr ym mhob, beth yw hyn yn cyd-dwy?
Mae'n cymryd bob ddwy a yw grwpiau o bobl sy'n gwneud y cwchwch yn y mor.
A grwpiau o bobl sy'n gwneud y gwasanaeth.
Mae'n dda i gyd yn oed yn oed ac yn dda i gyd yn oed.
Ie, mae'n gweithio'n dda iawn.
Felly beth yw'r bobl sy'n cael eu chweithwyr?
Mae'n dda i gyd yn oed 9 a 15.
A yna mae gennym gwybodaethau hefyd.
Ie?
Mae gennym gwybodaethau hefyd.
Felly mae rhywun yn mynd i'r ffordd i'r ffordd?
Ie, mae'n ffordd o bobl sy'n gallu fynd i'r ffordd.
Mae'n ffyrdd fel ym Mhwyl.
A yw ymddygiad yno?
Nid.
Yn oed, maen nhw'n mynd i gyrraedd a chweithio.
A rydym yn siarad â nhw.
Mae'n dda i gyd yn oed 2 o'r hwyr.
Rwy'n credu eich bod yn ymddygiad.
Ie, mae'n mynd i gyd ymlaen.
Rwy'n mynd i gyd ymlaen, ond maen nhw'n mynd i gyd ymlaen.
Mae pobl yn cael taxid yno.
Mae rhai o'r bobl yn gallu drifio, felly mae hynny'n dechrau.
Ie, mae'n dechrau.
Mae'r cymdeithas yn cael cymorth ymlaen.
Ie, ymlaen.
Ie, ymlaen Peniland.
Rwy'n credu bod nid oes ddwy o bobl Jewis yn ymlaen.
Beth oedd yn gwybod?
Rwy'n credu bod yma 12 o'r moment yn ymlaen.
Yn un peth, bydda'n jewis.
Bydda'n jewis, ia, bydda'n jewis, ond yn ffwrdd, mae'n gwneud pethau.
Mae'n gwybod bod y bobl yn cael cymorth ymlaen.
Ond mae'n cael cymorth yn ychwanegol hefyd.
A ddweud y bydd y gwaith yma,
ym Mhryd Ymlaen,
mae llawer o'n cael eu hefyd yn y gwaith.
Felly, mae'n gwneud y cyngor yn ymlaen,
oherwydd nid oes o bryd o bobl yn mynd i'r cyngor.
Mae'n mynd i'r gwaith, maen nhw'n credu ei ddod yn y gwaith.
Mae'n fwy fwy yn un peth, ond nid yn fwy fwy yn un peth, dwi'n credu.
Felly mae'r bobl yn fwy fwy yn ymlaen.
Ie.
Felly mae'n fwy fwy yn ymlaen.
Ie, mae'n dda.